Repository: wahyuarhel/asklora-mobile-app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# pleaseMakeSureYouPressSubmit
source: Please make sure you press 'SUBMIT' after you have transferred the funds from your bank.
zh: 請確保於你的銀行轉賬資金後才按「提交」鍵。

# yourDepositMayBeRejected
source: Your deposit may be rejected if the informed amount is different from the actual transferred amount.
zh: 若所通知的金額與實際轉賬金額不符，你的入金可能會被拒絕。

source: We accept HKD only.
zh: 我們只接受港幣。

# buttonSubmit
source: Submit
zh: 提交

# min8Character
source: min. 8 characters
zh: 最少 8 個字母

# atLeast1Lowercase
source: at least 1 lowercase letter
zh: 最少 1 個小寫英文字母

# atLeast1Uppercase
source: at least 1 upper case letter
zh: 最少 1 個大寫英文字母

source: at least 1 number
zh: 最少 1 個數字

source: Ready to go?
zh: 準備好未？

source: Invalid Password
zh: 無效密碼

source: Sign Agreements
zh: 簽署協議

# licenseeName
source: Licensee: Chang Yung Ching
zh: 持牌人：張永經

# licenseeNumber
source: CE No.: AFF918
zh: CE 編號: AFF918

# riskDisclosureStatementLabel
source: Risk Disclosure Statement
zh: 風險披露聲明

# riskDisclosureStatementAcknowledgement
source: I have read, understood, and agree with the Risk Disclosure Statement.
zh: 我已閱讀、理解，及同意風險披露聲明。

source: Enter a new password
zh: 請輸入新密碼

source: Reset Password
zh: 重設密碼

# passwordLinkHasBeenSent
source: A Password reset email has been sent. Please check your email
zh: 已發送重設密碼電郵， 請檢查你的電郵。

source: Input wrong email address
zh: 電郵地址錯誤

# cannotRememberEmailAddress
source: Can’t remember your email address? Email us at cs@asklora.ai
zh: 忘記登入電郵地址？ 請發送電郵至 cs@asklora.ai

source: Forgot Password
zh: 忘記密碼

# forgotPasswordMessage
source: Please enter your email. Instructions will be sent to reset your password.
zh: 請輸入你的電郵地址，我們會發送重設密碼的指示給你。

# resetPasswordSuccessful
source: Password Reset Successful
zh: 密碼重設成功

# resetPasswordSuccessfulMessage
source: Your password has been reset. Please go back to the Login page and login again.
zh: 你的密碼已經被重設。請返回登入頁面重新登入。

source: Back To Login
zh: 返回登入

# askloraYouUltimateFinancialAdvisor
source: Asklora. Your ultimate financial advisor
zh: Asklora. 你嘅 AI 投資顧問

source: Ask me anything related to finance
zh: 有咩投資問題都可以問我！

# investmentResultScreenTitle
source: I like your style
zh: 你嘅投資風格已經界定

# investmentResultScreenDescription
source: You're one step closer to AI Investing. Time to open your account.
zh: 仲差少少就可以開波! 開戶喇!

# privacyFailedScreenTitle
source: I'm afraid you're not eligible for Asklora yet.
zh: 你尚未符合資格使用Asklora

# privacyFailedScreenDescription
source: Most likely, your risk score is too low to meet SFC requirements. If you made a mistake and did not answer the questions correctly, please try again.
zh: 有可能你的風險評級太低， 或者年齡未合乎要求。 如有答案填錯， 麻煩再試一次。

# privacySuccessScreenTitle
source: I appreciate your honesty.
zh: 年齡只不過係個數字。

# privacySuccessScreenDescription
source: Age is just a number, but your personality is what sets you apart. Answer a few personality questions, and I'll help you find investments that fit your style.
zh: 識揀 Asklora， 證明你精明過好多人！ Ok！係時候再了解你多啲！

# buttonTryAgain
source: Try Again
zh: 再試一次

# buttonSure
source: Sure
zh: 好

# personalizationResultScreenTitle
source: Alright! Based on your answers, my technology is perfect for you and you can take on more risks.
zh: Alright! 你嘅答案顯示我嘅科技同你都幾夾，我哋都可以進取少少！

# opennessLessThan8
source: investing can be simple with AI
zh: 用AI投資其實可以好簡單。

# opennessMoreThan8
source: our technology is perfect for you
zh: 我哋一定好夾!

# neuroticismLessThan8
source: we think you can take on more risk.
zh: 我哋可以進取少少, 承受一定嘅風險

# neuroticismMoreThan8
source: we think you should take on less risk.
zh: 我哋一步一步嚟, 控制住風險

# extrovertLessThan8
source: You also seem to be a bit more reserved. But hey, introverts change the world!
zh: 每個人都需要me time，獨個觀看世間變幻事情

# extrovertMoreThan8
source: You also seem like a social butterfly - amplify that energy!
zh: 你一定係交際花, 將你嘅vibe發光發亮!

source: Active
zh: 交易中

source: Pending
zh: 處理中

source: Expires at
zh: 到期日期

source: Starts at
zh: 開始日期

# botRecommendationScreenTitle
source: Investments tailored for you
zh: 最夾你嘅投資風格

# notFeelingIt
source: Not feeling it? Try something different.
zh: 唔啱心水？當然仲有得揀！

# buttonChangeInvestmentStyle
source: Change Investment Style
zh: 更改投資風格

source: Trade
zh: 交易

# askloraWireDetails
source: Asklora's Wire Details
zh: Asklora 電匯 詳情

# buttonViewDetails
source: View Details
zh: 查看詳情

source: Wire Transfer
zh: 電匯

source: Bank Number
zh: 銀行號碼

source: Account Number
zh: 戶口號碼

source: Bank Name
zh: 銀行名稱

source: Swift Code
zh: Swift 代碼

source: Account Name
zh: 戶口名稱

source: Company Address
zh: 銀行地址

# exchangeRateInDepositScreen
source: Current Exchange Rate: HKD 1 = USD 0.137 (at HKT {time})
zh: 現時匯率: HKD 1 = USD 0.137 (於 HKT {time})

source: Error Storing Data
zh: 數據存取發生錯誤

# errorStoringDataDetails
source: Oops! We're having some technical difficulties trying to store your responses. Let's try retaking the questions
zh: Oops！我們在嘗試存儲你的回覆時遇到一些技術困難。讓我們重新做題

# emailNotExist
source: User does not exist with the given email
zh: 此電郵地址的用戶不存在

# emailNotVerified
source: User email is not verified
zh: 用戶電郵未認證

source: Enter valid password
zh: 請輸入有效密碼

source: Enter valid email
zh: 請輸入有效電郵地址

# passwordChangeSuccessfully
source: Password changed successfully.
zh: 密碼更改成功

source: Invalid OTP
zh: 無效OTP

# linkPasswordResetIsSent
source: Link for Password reset is sent to email.
zh: 重設密碼連結已發送至電子郵件。

# pleaseEnterYouEmail
source: Please enter your email. Instructions will be sent to reset your password.
zh: 請輸入你的電郵地址，我們會發送重設密碼的指示給你。

# cantRememberYourEmail
source: Can't remember your email address? Email us at help@asklora.ai
zh: 忘記登入電郵地址？ 請發送電郵至 help@asklora.ai

# inputWrongEmail
source: Input wrong email address
zh: 電郵地址錯誤

# buttonBackToPortfolio
source: Back To Portfolio
zh: 返回投資組合頁

# resultOfPersonalizationQuestion
source: Based on your answer, {opennessScore} and {neuroticismScore} {extrovertScore}
zh: {opennessScore} {neuroticismScore} {extrovertScore}

source: No Transactions
zh: 暫時沒有交易

# noTransactionsYet
source: Looks like you haven’t made any transactions yet!
zh: 你似乎未進行過任何交易！

# checkBackLater
source: Check back later to see if there are any new transactions!
zh: 稍後再來查看!

source: Define again
zh: 重新界定

# updatedAt
source: Updated at {updated}
zh: 於 {updated} 更新

# otpScreenTitle
source: Mobile OTP
zh: 一次性密碼

# otpScreenDescription
source: We've sent you a code via SMS to verify your phone number (+852 {phoneNumber}). Please enter the OTP code below.
zh: 我們已透過SMS傳送一組號碼以核實你所登記電話，請於下面輸入一次性密碼 (OTP)。

# buttonVerify
source: Verify
zh: 核實

# otpDigit
source: 000000 (6 digit)
zh: 000000 (6 位數字)

source: SEND OTP
zh: 發送 OTP

# reSendOtp
source: RE-SEND IN {seconds}S
zh: 在{seconds}秒後重發

# aiIsqWelcomeTitle
source: It's time to find out your investment preferences
zh: 想知Asklora有咩投資秘技？

# aiIsqWelcomeSubTitle
source: Let's see what kind of stocks you prefer
zh: 界定你嘅投資風格先！

source: Cancelled
zh: 已取消

source: Expired
zh: 已到期

source: Rejected
zh: 已拒絕

source: Completed
zh: 已完成

source: Buy
zh: 買入

source: Sell
zh: 賣出

source: Deposit History
zh: 入金歷史

source: Time Requested
zh: 請求時間

source: Bank Account Number
zh: 銀行戶口號碼

source: Status
zh: 狀態

source: Time Completed
zh: 完成時間

source: Withdrawal History
zh: 提款歷史

# kycRejectedScreenTitle
source: Sorry ! You are not eligible for Asklora
zh: Sorry，原來你唔合資格用 Asklora！

# kycRejectedExplanationOfAffiliate
source: We do not accept any members who are affiliated with the organisations mentioned above
zh: 我們不接受上述類別人士 開立賬戶。

# buttonGoBack
source: Go Back
zh: 返回

source: Employment
zh: 雇傭

source: Employment Status
zh: 就業狀況

source: Please Select
zh: 請選擇

source: Employed
zh: 受僱

source: Self-Employed
zh: 自僱

source: Retired
zh: 退休

source: Student
zh: 學生

source: Business Owner
zh: 企業主

source: Homemaker
zh: 家庭主婦

source: Unemployed
zh: 失業

source: Nature of Business
zh: 業務性質

# natureOfBusinessDesc
source: Nature of Business description
zh: 業務性質描述

source: Source of Wealth
zh: 財富來源

# accountOpeningAndDeposit
source: Account opening and deposit are the last few steps before investing.
zh: 以下部分係確保你帳戶安全，我哋你的將安全放在第一位。

# getReadyForTrading
source: Get ready for AI trading.
zh: 準備好AI 交易

source: Set up Personal Info
zh: 設定個人資料

source: Verify identity
zh: 核實身份

# theItemYouWillNeed
source: The items you will need…
zh: 你需要以下文件..

source: HKID
zh: 香港身份證

# porAddress
source: Proof of Residential Address
zh: 住址證明

# weAcceptUtilityBill
source: (We accept utility bill, bank statement, or government correspondence within the last 3 months)
zh: (我們接受最近3個月的水/電/煤氣繳費單、銀行結單或政府函件)

# onceYouHaveStarted
source: Once you've started, you can resume the process whenever you want.
zh: 當你開始後，你亦可以隨時於任何時間再繼續。

source: Open Account Now
zh: 立即開戶

# usResidentQuestion
source: Are you a United States tax resident, green card holder, or citizen?
zh: 你是否擁有美國稅務居民身份、持有綠卡，或公民身份？

# hkResidentQuestion
source: Are you a Hong Kong resident? By clicking yes, you acknowledge that you are also a Hong Kong tax resident
zh: 你是否香港居民？如果你選擇【是】， 你將會被視爲香港稅務居民。

# personalInfoFormDesc
source: Please make sure your name matches the information on your identification document.
zh: 請確保名字與身份證明文件一致。

source: Personal Info
zh: 個人資料

# legalFirstName
source: Legal English First Name
zh: 法定英文名字

# legalLastName
source: Legal English Last Name
zh: 法定英文姓氏

source: HKID Number
zh: 香港身份證號碼

source: Nationality
zh: 國籍

source: Date of Birth
zh: 出生日期

source: Country of Birth
zh: 出生地點

# hkPhoneNo
source: HK Phone Number
zh: 香港電話號碼

# pleaseProvideYourResidentialAddress
source: Please provide your residential address. This will also be your mailing address.
zh: 請提供你的住宅地址。這也將是你的郵寄地址。

source: Upload Address Proof
zh: 上傳住址證明

# yourAddressProofMustContainFullName
source: Your address proof must contain your full name, full residential address and the issuing agency. We accept water/electricity/gas bills, bank statement, or government correspondence within the last 3 months.
zh: 你的住址證明必須包含你全名、詳細住址及發行機構。 我們接受最近3個月的水/電/煤氣繳費單、銀行結單或政府函件。

source: Address Proof
zh: 住址證明

source: Confirm And Continue
zh: 確認並繼續

source: Subscription
zh: 訂購

# pleaseReadTheAskloraCustomerAgreement
source: Please read the the Asklora Customer Agreement. You must click on the agreement and check all the boxes in order to proceed.
zh: 請細閱 Asklora 客戶協議。你必須剔選所有勾選框並提供你的簽名才能繼續。

# iHaveReadAndAgreed
source: I have read, understood, and agree to be bound by LORA Advisors Limited’s account terms, and all other terms, disclosures and disclaimers applicable to me.
zh: 我已細閱、理解及同意受 LORA Advisors Limited 戶口條款約束，引用的所有其他條款， 披露及免責聲明對我同樣適用。

# iUnderstandSigningAgreement
source: I understand I am signing this agreement electronically, and that my electronic signature will have the same effect as physically signing and returning the Customer Agreement.
zh: 我理解我以電子方式簽署協議，我的電子簽署會與親筆簽署及提交申請協議同樣有效。

# AskloraAgreementFile
source: Asklora Customer Agreement.pdf
zh: Asklora 客戶協議.pdf

# weNeedToVerifyYourId
source: We'll need to verify your identity via your HKID.
zh: 我們需要你的身份證核實你的身份。

# getReadyForTheVerification
source: Get ready for the verification process. You will..
zh: 核實程序即將開始，你將要......

# takePhotoFront
source: Take a photo of the front of your HKID
zh: 拍攝香港身份證正面

# takePhotoBack
source: Take a photo of the front of your HKID
zh: 拍攝香港身份證背面

# takeSelfie
source: Take a selfie
zh: 自拍照一張

source: Verify Now
zh: 立即核實

# kycResultScreenTitle
source: Your investment account application is under review!
zh: 幫緊你,幫緊你!

# kycResultScreenDesc
source: You will be informed when your application is approved. Please remember to collect your gift.
zh: 你嘅投資賬戶正在審核中 一有進度Asklora會馬上同你聯絡

# depositFund
source: Deposit Funds
zh: 存入資金

# ourPersonalisedRecommendationsAreUnique
source: Our personalised recommendations are unique. The recommended Botstocks are based on your risk tolerance, personality, and investment style.
zh: 每個個人化建議均獨一無二。所建議的 Botstock 都是根據你能承受的風險、個性測試及投資風格所提供。

source: General Settings
zh: 設定

# notTheStockYouWereLooking
source: Not the stocks you were looking for?
zh: 唔係你想要嘅股票?

# botExplanationScreenTitle
source: A Botstock is a combination of a stock and a Bot. A Bot is a unique AI trading strategy will automatically manage your investment for you.
zh: Botstock 由一隻股票及一個 Bot 組成。 每一個 Bot 各代表一個獨一無二的 AI 投資策略。而Lora會幫你管理策略。

# botStockExplanationScreenBottomButton
source: Got it!
zh: 明白！咁Bot可以做啲咩？

source: Understood!
zh: 明白！

# botStockWelcomeScreenTitle
source: You're all set! Let's begin a real AI trade!
zh: 萬事具備, 即刻開始交易你嘅第一隻Botstock!

# botStockWelcomeScreenBottomButton
source: Sure! What is a Botstock?
zh: 好！咩咩Botstock話？

source: Press to redo ISQ
zh: 重新界定投資風格

# botTradeBottomSheetAmountMinimumFirst
source: You have {availableAmount},
zh: 你有 {availableAmount} 可供使用，

# botTradeBottomSheetAmountMinimumSecond
source: the minimum investment amount is {minimumAmount}.
zh: 每單交易最小金額為 {minimumAmount} 。

# ppiGotIt
source: Got It
zh: 了解!

source: Bot Values
zh: 當前價格

# giftBotStockMessageScreenTitle
source: Every trade is unique, each time you invest with a new Botstock, I'll ask you some investment style questions to tailor new recommendations!
zh: 每一次你投資新嘅Botstock, 我都會問你投資風格問題，咁我就可以提供新嘅個人化投資建議畀你！

# giftBotStockMessageScreenBottomButton
source: See my recommendations
zh: OK! 睇下畀我嘅推薦

# timeForInvestmentStyleQuestion
source: Now for the Investment Style Questions (ISQ)! These questions will feel more ChatGPT style.
zh: 想知Asklora有咩投資技？ 界定你嘅投資風格先！

# isqWillHelpMeUnderstandWhatKindOfStocks
source: Through our chat-style dialogue, we'll grasp your investment interests to tailor botstock recommendations for you.
zh: ISQ會幫到我了解你對咩類型股票有興趣
